小さな管が存在しています。これは
ヒアルロイド血管の名残です。
そして、現在も目の中に細い管が残っていて
これが最初の重要な軸につながっています。
それは
クローケ管と呼ばれています。
ここに見えます。ほら、これはこの
硝子体の
さまざまな体液があります。
これは水分で、
次は硝子体です。
硝子体は
本当にイメージする必要があります。
まるでボールのように
ゼリー状の水が
目の中に浮いていて、
水とともに
その中心に
細い管があります。
これはレンズに直接つながっています。
ほら、ここに、これは
視神経、またはヒアルロイド管との直接的な軸です。
したがって、レンズはあなたの皮膚、表皮の外側から来ています。
内陥、第五週、クリスタライン嚢は血管に富む間葉に囲まれています。
次に、私はこの接続を持っています。
接触伝達で、板状構造が
内陥して、レンズになります。
これは神経管の動きと同じです。
パッと、トン！
内部には空間が残り、
それをレンズと呼びます。
このレンズの進化があります。
それが形成されます。
原始的なラインなどが。
これを渡します。
どのように神経管のように進行するかを理解する。
そして、ここで自ら成り立つのです。
これは本当に
行為のレンズです。
ほら、
ここにコロボマ溝があります。ここにラインが見えます。
下に、見て、これが後になって動脈と共にクローケ管を形成します。
そうです。
それは、この中心にあるヒアルロイド動脈と静脈で閉じられます。この
動脈は重要です。目の中で、コロボマ溝が
閉じられない場合です。
これは何ですか？
これは初期のクリスタライン嚢
が二次的なクリスタライン嚢になります。
板状構造と一緒に、これがクリスタラインです。
接触伝達、統合、見えますね。
層と共に。
ここでは、外側に形成されるものを、外側の層と呼びます。
これは強膜です。第一の袋です。
第二の袋はここにあり、実際には
すべてが脈絡膜です。
これはレンズと結合します。
前房、後房、前部の部分。
だから、目を前部と後部に分けることができます。
前部を分けて、前房と後房に分けます。次に、
接合組織や角膜を持っています。
角膜は連続的で、結膜、
角膜、そして角膜は連続しています。
強膜と連続しています。
この部分を何と呼ぶか？ここに、
第二の部分、これを脈絡膜と呼びます。
これを虹彩と呼びます。
虹彩はラテン語のuvaから来ており、ブドウを意味します。
この小さな膜は、非常に血管が豊富です。
三つの部分、または二つまたは三つの大きな部分に分かれます。それが
ここに脈絡膜があり、
前部には角膜があり、角膜は透明です。
しかし、後部には虹彩があり、
これは脈絡膜の連続です。
ここには結びつきがあり、靭帯があります。
それを虹彩の支持靭帯と呼び、
虹彩を保持します。
小さな筋肉、
それを毛様体筋と呼びます。
それは...
後で少し詳しく見てみます。
さて、網膜は実際に
目の最も内側の層です。
最初の嚢を覚えていますか？
出てくる小さな球体、
それを一次的な視覚嚢と呼んでいます。
これがこんな動きをします。ほら、杯や花瓶のように。
これは二つの層でできていて、内層と外層があります。
ここで、網膜の剥離というものを理解します。